Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/codeigniter/codeigniter.*.009.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The URLs generated by CodeIgniter are clean and search-engine friendly. Rather than using the standard &ldquo;query string&rdquo; approach to URLs that is synonymous with dynamic systems, CodeIgniter uses a segment-based approach:
ja: CodeIgniterによって生成されたURLは、クリーンで検索エンジンに対応しています。CodeIgniterは、動的システムと同義のURLに対して標準の「クエリ文字列」アプローチを使用するのではなく、セグメントベースのアプローチを使用します。
ko: CodeIgniter가 생성 한 URL은 깨끗하고 검색 엔진 친화적입니다. CodeIgniter는 동적 시스템과 동의어 인 URL에 표준 "쿼리 문자열"접근 방식을 사용하는 대신 세그먼트 기반 접근 방식을 사용합니다.
zh_cn: CodeIgniter生成的URL干净且搜索引擎友好。CodeIgniter并未使用与动态系统同义的URL的标准&ldquo;查询字符串&rdquo;方法，而是使用基于段的方法：

source: The Upload Directory
ja: アップロードディレクトリ
ko: 업로드 디렉토리
zh_cn: 上传目录

source: The User Agent Class provides functions that help identify information about the browser, mobile device, or robot visiting your site.
ja: ユーザーエージェントクラスは、あなたのサイトを訪問しているブラウザ、モバイルデバイス、ロボットに関する情報を識別するのに役立つ機能を提供します。
ko: 사용자 에이전트 클래스는 사이트를 방문하는 브라우저, 모바일 장치 또는 로봇에 대한 정보를 식별하는 데 도움이되는 기능을 제공합니다.
zh_cn: 用户代理类提供的功能可以帮助识别访问您网站的浏览器、移动设备或机器人的信息。

source: The User Agent Class provides functions that help identify information about the browser, mobile device, or robot visiting your site. In addition you can get referrer information as well as language and supported character-set information.
ja: ユーザーエージェントクラスは、あなたのサイトを訪問しているブラウザ、モバイルデバイス、ロボットの情報を識別するのに役立つ機能を提供します。また、参照元情報だけでなく、言語やサポートされている文字セット情報を取得することができます。
ko: 사용자 에이전트 클래스는 브라우저, 모바일 장치 또는 사이트를 방문하는 로봇에 대한 정보를 식별하는 데 도움이되는 기능을 제공합니다. 또한 언어 및 지원되는 문자 집합 정보뿐만 아니라 참조 자 정보도 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 用户代理类提供的功能可以帮助识别访问您网站的浏览器、移动设备或机器人的信息,此外,您还可以获得推荐人信息以及语言和支持的字符集信息。此外,您还可以获得推荐人信息以及语言和支持的字符集信息。

source: The User Agent class is always available directly from the current <a href="../incoming/incomingrequest">IncomingRequest</a> instance. By default, you will have a request instance in your controller that you can retrieve the User Agent class from:
ja: User Agentクラスは、常に現在の<a href="../incoming/incomingrequest">IncomingRequest</a>インスタンスから直接利用できます。デフォルトでは、コントローラーにリクエストインスタンスがあり、そこからユーザーエージェントクラスを取得できます。
ko: 사용자 에이전트 클래스는 항상 현재 <a href="../incoming/incomingrequest">IncomingRequest</a> 인스턴스 에서 직접 사용할 수 있습니다 . 기본적으로 컨트롤러에는 다음에서 User Agent 클래스를 검색 할 수있는 요청 인스턴스가 있습니다.
zh_cn: 用户代理类始终可从当前<a href="../incoming/incomingrequest">IncomingRequest</a>实例直接获得。默认情况下，您的控制器中将有一个请求实例，您可以从以下实例检索User Agent类：

source: The User Agent string, as found in the SERVER data, or null if not found.
ja: SERVERデータで見つかったユーザーエージェント文字列、見つからない場合はNULL。
ko: SERVER 데이터에있는 사용자 에이전트 문자열 또는 찾을 수없는 경우 null입니다.
zh_cn: 在SERVER数据中找到的用户代理字符串,如果没有找到,则为空。

source: The Vagrant configuration file assumes you have set up a <a href="https://app.vagrantup.com/ubuntu/boxes/bionic64">ubuntu/bionic64 Vagrant box</a> on your system:
ja: Vagrant構成ファイルは、システムに<a href="https://app.vagrantup.com/ubuntu/boxes/bionic64">ubuntu / bionic64Vagrantボックス</a>が設定されていることを前提としています。
ko: Vagrant 구성 파일은 시스템에 <a href="https://app.vagrantup.com/ubuntu/boxes/bionic64">ubuntu / bionic64 Vagrant 상자</a> 를 설정했다고 가정합니다 .
zh_cn: Vagrant配置文件假定您已在系统上设置<a href="https://app.vagrantup.com/ubuntu/boxes/bionic64">ubuntu / bionic64 Vagrant框</a>：

source: The Validation class provides a simple method to replace parts of your rules based on data that&rsquo;s being passed into it. This sounds fairly obscure but can be especially handy with the <code>is_unique</code> validation rule. Placeholders are simply the name of the field (or array key) that was passed in as $data surrounded by curly brackets. It will be replaced by the <strong>value</strong> of the matched incoming field. An example should clarify this:
ja: Validationクラスは、渡されるデータに基づいてルールの一部を置き換える簡単なメソッドを提供します。これはかなりあいまいに聞こえますが、 <code>is_unique</code> 検証ルールを使用すると特に便利です。プレースホルダーは、中括弧で囲まれた$ dataとして渡されたフィールド（または配列キー）の名前です。一致した入力フィールドの<strong>値</strong>に置き換えられます。例でこれを明確にする必要があります。
ko: Validation 클래스는 전달되는 데이터를 기반으로 규칙의 일부를 교체하는 간단한 방법을 제공합니다. 이것은 상당히 모호하게 들리지만 <code>is_unique</code> 유효성 검사 규칙을 사용하면 특히 편리 할 수 ​​있습니다 . 자리 표시자는 중괄호로 묶인 $ data로 전달 된 필드 (또는 배열 키)의 이름입니다. 일치하는 수신 필드 의 <strong>값</strong> 으로 대체됩니다 . 예를 들어이를 명확히해야합니다.
zh_cn: Validation类提供了一种简单的方法，可以根据传递给规则的数据替换规则的某些部分。这听起来很晦涩，但在使用 <code>is_unique</code> 验证规则时尤其方便。占位符只是作为$ data传入的字段（或数组键）的名称，并用大括号括起来。它将替换为匹配的传入字段的<strong>值</strong>。一个例子应该澄清这一点：

source: The Validation library provides several methods to help you set error messages, provide custom error messages, and retrieve one or more errors to display.
ja: バリデーションライブラリには、エラーメッセージの設定、カスタムエラーメッセージの提供、および表示するための1つ以上のエラーの取得を支援するためのいくつかのメソッドが用意されています。
ko: 유효성 검사 라이브러리는 오류 메시지를 설정하고, 사용자 지정 오류 메시지를 제공하고, 표시 할 하나 이상의 오류를 검색하는 데 도움이되는 여러 방법을 제공합니다.
zh_cn: 验证库提供了几种方法来帮助你设置错误信息,提供自定义的错误信息,以及检索一个或多个错误来显示。

source: The View Parser can perform simple text substitution for pseudo-variables contained within your view files. It can parse simple variables or variable tag pairs.
ja: ビューパーサは、ビューファイルに含まれる疑似変数のための簡単なテキスト置換を行うことができます。それは単純な変数や変数タグのペアを解析することができます。
ko: 뷰 파서는 뷰 파일에 포함 된 의사 변수에 대한 간단한 텍스트 대체를 수행 할 수 있습니다. 간단한 변수 또는 변수 태그 쌍을 구문 분석 할 수 있습니다.
zh_cn: 视图解析器可以对视图文件中包含的伪变量进行简单的文本替换。它可以解析简单的变量或变量标记对。

source: The Watermarking feature requires the GD/GD2 library.
ja: 透かし機能にはGD/GD2ライブラリが必要です。
ko: 워터 마킹 기능에는 GD / GD2 라이브러리가 필요합니다.
zh_cn: 水印功能需要GD/GD2库。

source: The Welcome Page
ja: ウェルカムページ
ko: 환영 페이지
zh_cn: 欢迎页

source: The XML Helper file contains functions that assist in working with XML data.
ja: XML Helper ファイルには、XML データの操作を支援する関数が含まれています。
ko: XML 헬퍼 파일에는 XML 데이터 작업을 지원하는 기능이 포함되어 있습니다.
zh_cn: XML Helper文件包含协助处理XML数据的功能。

source: The Zip class caches your zip data so that it doesn&rsquo;t need to recompile the Zip archive for each method you use above. If, however, you need to create multiple Zip archives, each with different data, you can clear the cache between calls. Example:
ja: Zipクラスはzipデータをキャッシュするため、上記で使用する各メソッドのZipアーカイブを再コンパイルする必要はありません。ただし、それぞれが異なるデータを持つ複数のZipアーカイブを作成する必要がある場合は、呼び出し間でキャッシュをクリアできます。例：
ko: Zip 클래스는 zip 데이터를 캐시하므로 위에서 사용하는 각 방법에 대해 Zip 아카이브를 다시 컴파일 할 필요가 없습니다. 그러나 각각 다른 데이터를 가진 여러 개의 Zip 아카이브를 작성해야하는 경우 호출간에 캐시를 지울 수 있습니다. 예:
zh_cn: Zip类缓存您的zip数据，因此不需要为上面使用的每种方法重新编译Zip存档。但是，如果需要创建多个Zip存档，每个存档都具有不同的数据，则可以清除两次调用之间的缓存。例：

source: The above attributes are the function defaults so you only need to set the ones that are different from what you need. If you want the function to use all of its defaults simply pass an empty array in the third parameter:
ja: 上記の属性は関数のデフォルトなので、必要なものと異なるものだけを設定すればよいのです。関数のすべてのデフォルト値を使用したい場合は、3 番目のパラメータに空の配列を渡すだけです。
ko: 위의 속성은 기능 기본값이므로 필요한 것과 다른 속성 만 설정하면됩니다. 함수가 모든 기본값을 사용하도록하려면 세 번째 매개 변수에 빈 배열을 전달하면됩니다.
zh_cn: 上面的属性是函数的默认值,所以你只需要设置与你需要的不同的属性。如果你想让函数使用所有的默认值,只需在第三个参数中传递一个空数组即可。

source: The above attributes are the function defaults so you only need to set the ones that are different from what you need. If you want the function to use all of its defaults simply pass an empty array in the third parameter: | | echo anchor_popup(&lsquo;news/local/123&rsquo;, &lsquo;Click Me!&rsquo;, array());
ja: 上記の属性は関数のデフォルトであるため、必要なものとは異なる属性のみを設定する必要があります。関数ですべてのデフォルトを使用する場合は、3番目のパラメーターで空の配列を渡すだけです。| echo anchor_popup（ 'news / local / 123'、 'C​​lick Me！'、array（））;
ko: 위의 속성은 기능 기본값이므로 필요한 것과 다른 속성 만 설정하면됩니다. 함수가 모든 기본값을 사용하도록하려면 세 번째 매개 변수에 빈 배열을 전달하십시오. | | echo anchor_popup ( 'news / local / 123', 'Click Me!', array ());
zh_cn: 上面的属性是函数的默认值，因此您只需要设置与所需属性不同的属性即可。如果要让函数使用其所有默认值，只需在第三个参数中传递一个空数组即可：| 回声anchor_popup（'news / local / 123'，'Click Me！'，array（））;

source: The above code contains no data validation, which you are encouraged to add.
ja: 上記のコードにはデータの検証が含まれていません。
ko: 위의 코드에는 데이터 유효성 검사가 포함되어 있지 않으므로 추가하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 以上代码不包含数据验证,鼓励你添加。

source: The above code initializes the XML-RPC class, sets the server URL and method to be called (weblogUpdates.ping). The request (in this case, the title and URL of your site) is placed into an array for transportation, and compiled using the request() function. Lastly, the full request is sent. If the send_request() method returns false we will display the error message sent back from the XML-RPC Server.
ja: 上記のコードはXML-RPCクラスを初期化し、サーバのURLと呼ばれるメソッド(weblogUpdates.ping)を設定します。リクエスト(この場合、あなたのサイトのタイトルとURL)は、輸送用の配列に配置され、request()関数を使用してコンパイルされます。最後に、完全なリクエストを送信します。send_request()メソッドが false を返した場合は、XML-RPC サーバーから返されるエラーメッセージを表示します。
ko: 위 코드는 XML-RPC 클래스를 초기화하고 서버 URL과 메소드를 호출하도록 설정합니다 (weblogUpdates.ping). 요청 (이 경우 사이트의 제목과 URL)은 운송을위한 배열에 배치되고 request () 함수를 사용하여 컴파일됩니다. 마지막으로 전체 요청이 전송됩니다. send_request () 메소드가 false를 리턴하면 XML-RPC 서버에서 다시 전송 된 오류 메시지가 표시됩니다.
zh_cn: 上面的代码初始化了XML-RPC类,设置了服务器的URL和要调用的方法(weblogUpdates.ping)。请求(在这种情况下,你的网站的标题和URL)被放置到一个数组中进行传输,并使用request()函数进行编译。最后,完整的请求被发送。如果send_request()方法返回false,我们将显示从XML-RPC服务器发回的错误信息。

source: The above code prints:
ja: 上記のコードが印刷されます。
ko: 위 코드는 다음과 같이 인쇄됩니다.
zh_cn: 以上代码打印。

source: The above code produces:
ja: 上記のコードで生成されます。
ko: 위 코드는 다음을 생성합니다.
zh_cn: 上述代码产生。

source: The above code sets the following rules:
ja: 上記のコードでは、以下のようなルールを設定しています。
ko: 위의 코드는 다음 규칙을 설정합니다.
zh_cn: 上述代码设定了以下规则:

source: The above code tells the image_resize function to look for an image called <em>mypic.jpg</em> located in the source_image folder, then create a thumbnail that is 75 X 50 pixels using the GD2 image_library. Since the maintain_ratio option is enabled, the thumb will be as close to the target width and height as possible while preserving the original aspect ratio. The thumbnail will be called <em>mypic_thumb.jpg</em> and located at the same level as <em>source_image</em>.
ja: 上記のコードは、image_resize関数に、source_imageフォルダーにある<em>mypic.jpg</em>という画像を探し、GD2 image_libraryを使用して75 X 50ピクセルのサムネイルを作成するように指示しています。maintain_ratioオプションが有効になっているため、元のアスペクト比を維持しながら、サムはターゲットの幅と高さにできるだけ近くなります。サムネイルは<em>mypic_thumb.jpg</em>と呼ばれ、<em>source_image</em>と同じレベルに配置されます。
ko: 상기 코드 화상이라고 보면 image_resize 함수 지시 <em>mypic.jpg</em> 후 GD2 이미지 라이브러리를 사용하여 75 X 50 픽셀 썸네일을 생성 source_image 폴더에있는. Maintain_ratio 옵션이 활성화되어 있기 때문에 엄지 손가락은 원래 종횡비를 유지하면서 가능한 한 대상 폭과 높이에 가깝습니다. 썸네일은 <em>mypic_thumb.jpg</em> 라고 하며 <em>source_image</em> 와 같은 레벨에 있습니다 .
zh_cn: 上面的代码告诉image_resize函数查找位于source_image文件夹中的名为<em>mypic.jpg</em>的图像，然后使用GD2 image_library创建75 X 50像素的缩略图。由于启用了maintain_ratio选项，因此在保留原始宽高比的同时，拇指将尽可能接近目标宽度和高度。缩略图将称为<em>mypic_thumb.jpg，</em>并且与<em>source_image</em>位于同一级别。

source: The above code tells the library to look for an image called <em>mypic.jpg</em> located in the source_image folder, then create a new image from it that is 100 x 100pixels using the GD2 image_library, and save it to a new file (the thumb). Since it is using the fit() method, it will attempt to find the best portion of the image to crop based on the desired aspect ratio, and then crop and resize the result.
ja: 上記のコードは、source_imageフォルダーにある<em>mypic.jpg</em>という画像を検索し、GD2image_libraryを使用して100x 100ピクセルの新しい画像を作成し、新しいファイル（親指）に保存するようにライブラリに指示します。fit（）メソッドを使用しているため、目的のアスペクト比に基づいて画像の最適な部分を見つけてトリミングし、結果をトリミングしてサイズを変更しようとします。
ko: 위의 코드는 이미지라는를 찾기 위해 라이브러리를 알려줍니다 <em>mypic.jpg</em> 후 GD2의 image_library를 사용하여 100 &times; 100pixels입니다 그것에서 새로운 이미지를 만들고, 새 파일 (엄지)에 저장 source_image 폴더에있는. fit () 메서드를 사용하기 때문에 원하는 종횡비를 기준으로자를 이미지의 가장 좋은 부분을 찾은 다음 결과를 자르고 크기를 조정합니다.
zh_cn: 上面的代码告诉该库在source_image文件夹中查找名为<em>mypic.jpg</em>的图像，然后使用GD2 image_library从该图像中创建一个100 x 100像素的新图像，并将其保存到新文件（拇指）中。由于它使用fit（）方法，因此它将尝试根据所需的宽高比查找要裁剪的图像的最佳部分，然后裁剪并调整结果的大小。

source: The above code will generate a calendar for the current month/year based on your server time. To show a calendar for a specific month and year you will pass this information to the calendar generating function:
ja: 上記のコードは、サーバーの時間に基づいて現在の月と年のカレンダーを生成します。特定の月と年のカレンダーを表示するには、この情報をカレンダー生成関数に渡します。
ko: 위의 코드는 서버 시간을 기준으로 현재 월 / 년 달력을 생성합니다. 특정 월과 연도의 달력을 표시하려면 다음 정보를 달력 생성 기능에 전달하십시오.
zh_cn: 上面的代码将根据你的服务器时间生成当前月份/年份的日历。要显示特定月份和年份的日历,您需要将此信息传递给日历生成函数。

source: The above code will generate a calendar showing the month of June in 2006. The first parameter specifies the year, the second parameter specifies the month.
ja: 上記のコードは、2006年の6月を示すカレンダーを生成します。最初のパラメータは年を指定し、2番目のパラメータは月を指定します。
ko: 위의 코드는 2006 년 6 월을 나타내는 달력을 생성합니다. 첫 번째 매개 변수는 연도를 지정하고 두 번째 매개 변수는 월을 지정합니다.
zh_cn: 上面的代码将生成一个显示2006年6月的日历。第一个参数指定年份,第二个参数指定月份。

source: The above code will produce this:
ja: 上記のコードではこのようになります。
ko: 위의 코드는 이것을 생성합니다 :
zh_cn: 上面的代码会产生这样的结果。

source: The above code would start the calendar on saturday, use the &ldquo;long&rdquo; month heading, and the &ldquo;short&rdquo; day names. More information regarding preferences below.
ja: 上記のコードは、土曜日にカレンダーを開始し、「長い」月の見出しと「短い」日の名前を使用します。以下の設定に関する詳細情報。
ko: 위의 코드는 토요일에 달력을 시작하고 "긴"달 제목과 "짧은"요일 이름을 사용합니다. 아래 환경 설정에 대한 자세한 정보.
zh_cn: 上面的代码将在星期六启动日历，使用&ldquo;长&rdquo;月标题和&ldquo;短&rdquo;日名称。有关首选项的更多信息，请参见下文。

source: The above code would use the <code>valid_username()</code> method from your <code>Users_model</code> object.
ja: 上記のコードは、 <code>Users_model</code> オブジェクトの <code>valid_username()</code> メソッドを使用します。
ko: 위의 코드는 <code>Users_model</code> 객체 의 valid_username <code>valid_username()</code> 메서드를 사용 합니다.
zh_cn: 上面的代码将使用 <code>Users_model</code> 对象中的 <code>valid_username()</code> 方法。

source: The above example code allows simple variables to be replaced. What if you would like an entire block of variables to be repeated, with each iteration containing new values? Consider the template example we showed at the top of the page:
ja: 上記のコード例では、単純な変数を置き換えることができます。変数のブロック全体を、新しい値を含む反復を繰り返したいとしたらどうでしょうか?ページの一番上に示したテンプレートの例を考えてみましょう。
ko: 위의 예제 코드를 사용하면 간단한 변수를 바꿀 수 있습니다. 각 반복마다 새로운 값이 포함 된 전체 변수 블록을 반복하려면 어떻게해야합니까? 페이지 상단에 표시된 템플릿 예제를 고려하십시오.
zh_cn: 上面的示例代码允许简单的变量被替换。如果你想让整个变量块重复使用,每次迭代都包含新的值呢?考虑一下我们在页面顶部展示的模板示例。

source: The above example contains an array specifying two method requests that the Server allows. The allowed methods are on the left side of the array. When either of those are received, they will be mapped to the class and method on the right.
ja: 上記の例では、サーバーが許可する 2 つのメソッド リクエストを指定する配列が含まれています。許可されたメソッドは配列の左側にあります。これらのいずれかを受信すると、それらは右側のクラスとメソッドにマップされます。
ko: 위의 예제는 서버가 허용하는 두 가지 메소드 요청을 지정하는 배열을 포함합니다. 허용되는 메소드는 배열의 왼쪽에 있습니다. 둘 중 하나가 수신되면 오른쪽의 클래스 및 메소드에 맵핑됩니다.
zh_cn: 上面的示例包含一个数组,指定了服务器允许的两个方法请求。允许的方法在数组的左侧。当接收到其中一个方法时,它们将被映射到右边的类和方法。

source: The above example will place my_bio.txt inside a folder called personal.
ja: 上記の例では、my_bio.txtをpersonalというフォルダ内に配置しています。
ko: 위의 예는 my_bio.txt를 personal이라는 폴더 안에 넣습니다.
zh_cn: 上面的例子会把my_bio.txt放在一个名为personal的文件夹里。

source: The above example will use a 16 pixel True Type font to create the text &ldquo;Copyright 2006 - John Doe&rdquo;. The watermark will be positioned at the bottom/center of the image, 20 pixels from the bottom of the image.
ja: 上記の例では、16ピクセルのTrue Typeフォントを使用して、「Copyright 2006-John Doe」というテキストを作成します。透かしは、画像の下部/中央、画像の下部から20ピクセルに配置されます。
ko: 위의 예는 16 픽셀 트루 타입 글꼴을 사용하여&ldquo;Copyright 2006-John Doe&rdquo;텍스트를 만듭니다. 워터 마크는 이미지의 하단에서 20 픽셀 떨어진 이미지의 하단 / 중앙에 위치합니다.
zh_cn: 上面的示例将使用16像素True Type字体创建文本&ldquo; Copyright 2006-John Doe&rdquo;。水印将位于图像的底部/中心，距离图像的底部20个像素。

source: The above example would create a form similar to this:
ja: 上記の例では、このようなフォームを作成します。
ko: 위의 예는 다음과 유사한 양식을 작성합니다.
zh_cn: 上面的例子将创建一个类似于这样的表格。

source: The above example would create a form that points to your base URL plus the &ldquo;email/send&rdquo; URI segments, like this:
ja: 上記の例では、次のように、ベースURLと「email / send」URIセグメントを指すフォームを作成します。
ko: 위의 예는 다음과 같이 기본 URL과 "이메일 / 전송"URI 세그먼트를 가리키는 양식을 작성합니다.
zh_cn: 上面的示例将创建一个指向您的基本URL以及&ldquo;电子邮件/发送&rdquo; URI段的表单，如下所示：

source: The above example would create a form that points to your base URL plus the current request locale with &ldquo;email/send&rdquo; URI segments, like this:
ja: 上記の例では、次のように、ベースURLと「email / send」URIセグメントを持つ現在のリクエストロケールを指すフォームを作成します。
ko: 위의 예는 다음과 같이 "email / send"URI 세그먼트가있는 현재 요청 로캘과 기본 URL을 가리키는 양식을 만듭니다.
zh_cn: 上面的示例将创建一个指向您的基本URL以及带有&ldquo;电子邮件/发送&rdquo; URI段的当前请求语言环境的表单，如下所示：

source: The above example would return something like: <em>http://example.com/blog/post/123</em>
ja: 上記の例は次のようなものを返します：<em>http</em> : <em>//example.com/blog/post/123</em>
ko: 위 예제는 <em>http://example.com/blog/post/123</em> 과 같은 것을 반환합니다 <em>.</em>
zh_cn: 上面的示例将返回类似以下内容：<em>http</em> : <em>//example.com/blog/post/123</em>

source: The above example would return something like: <em>http://example.com/index.php/news/local/123</em>
ja: 上記の例は次のようなものを返します：<em>http</em> : <em>//example.com/index.php/news/local/123</em>
ko: 위 예제는 다음과 같은 것을 반환합니다 : <em>http://example.com/index.php/news/local/123</em>
zh_cn: 上面的示例将返回以下内容：<em>http</em> : <em>//example.com/index.php/news/local/123</em>

source: The above examples would create a form similar to this:
ja: 上記の例では、このようなフォームを作成することになります。
ko: 위의 예는 다음과 유사한 양식을 작성합니다.
zh_cn: 上面的例子将创建一个类似于这样的表格。

source: The above form will show &ldquo;0&rdquo; when loaded for the first time.
ja: 上記のフォームは、初めてロードされたときに「0」を示します。
ko: 처음로드 할 때 위 양식에 "0"이 표시됩니다.
zh_cn: 第一次加载时，上面的表格将显示&ldquo; 0&rdquo;。

source: The above get() function retrieves all the results from the supplied table. The <a href="query_builder">Query Builder</a> class contains a full complement of functions for working with data.
ja: 上記のget（）関数は、指定されたテーブルからすべての結果を取得します。<a href="query_builder">クエリビルダ</a>クラスは、データを操作するための機能の完全な補完が含まれています。
ko: 위의 get () 함수는 제공된 테이블에서 모든 결과를 검색합니다. <a href="query_builder">쿼리 작성기</a> 클래스는 데이터 작업을위한 기능의 전체 보완이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 上面的get（）函数从提供的表中检索所有结果。该<a href="query_builder">查询生成器</a>类包含的功能，用于处理数据的完整补充。

source: The above get() function retrieves all the results from the supplied table. The <a href="query_builder">Query Builder</a> class contains a full compliment of functions for working with data.
ja: 上記のget（）関数は、指定されたテーブルからすべての結果を取得します。<a href="query_builder">クエリビルダ</a>クラスは、データを操作するための機能の完全な賛辞が含まれています。
ko: 위의 get () 함수는 제공된 테이블에서 모든 결과를 검색합니다. <a href="query_builder">쿼리 작성기</a> 클래스는 데이터 작업을위한 기능의 전체 칭찬이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 上面的get（）函数从提供的表中检索所有结果。该<a href="query_builder">查询生成器</a>类包含的功能完整的恭维用于处理数据。

source: The above getResult() function returns an array of <strong>objects</strong>. Example: $row-&gt;title
ja: 上記のgetResult（）関数は、<strong>オブジェクトの</strong>配列を返し<strong>ます</strong>。例：$ row-&gt; title
ko: 위의 getResult () 함수는 <strong>객체</strong> 배열을 반환 <strong>합니다</strong> . 예 : $ row-&gt; title
zh_cn: 上面的getResult（）函数返回一个<strong>object</strong>数组。示例：$ row-&gt; title

source: The above getResultArray() function returns an array of standard array indexes. Example: $row[&lsquo;title&rsquo;]
ja: 上記のgetResultArray（）関数は、標準の配列インデックスの配列を返します。例：$ row ['title']
ko: 위의 getResultArray () 함수는 표준 배열 인덱스의 배열을 반환합니다. 예 : $ row [ 'title']
zh_cn: 上面的getResultArray（）函数返回一个标准数组索引数组。示例：$ row ['title']

source: The above getRow() function returns an <strong>object</strong>. Example: $row-&gt;name
ja: 上記のgetRow（）関数は、<strong>オブジェクトを</strong>返し<strong>ます</strong>。例：$ row-&gt; name
ko: 위의 getRow () 함수는 <strong>객체를</strong> 반환 <strong>합니다</strong> . 예 : $ row-&gt; name
zh_cn: 上面的getRow（）函数返回一个<strong>object</strong>。示例：$ row-&gt; name

source: The above getRowArray() function returns an <strong>array</strong>. Example: $row[&lsquo;name&rsquo;]
ja: 上記のgetRowArray（）関数は、<strong>配列を</strong>返します。例：$ row ['name']
ko: 위의 getRowArray () 함수는 <strong>배열을</strong> 반환합니다 . 예 : $ row [ 'name']
zh_cn: 上面的getRowArray（）函数返回一个<strong>array</strong>。示例：$ row ['name']

source: The above method is an alias of <code>getCustomResultObject()</code>.
ja: 上記のメソッドは、 <code>getCustomResultObject()</code> のエイリアスです。
ko: 위의 메서드는 <code>getCustomResultObject()</code> 의 별칭입니다 .
zh_cn: 上面的方法是 <code>getCustomResultObject()</code> 的别名。

source: The above method is an alias of <code>getResultObject()</code>.
ja: 上記のメソッドは <code>getResultObject()</code> のエイリアスです。
ko: 위의 메서드는 <code>getResultObject()</code> 의 별칭입니다 .
zh_cn: 上面的方法是 <code>getResultObject()</code> 的别名。

source: The above method is an alias of <code>result_object()</code>.
ja: 上記のメソッドは、 <code>result_object()</code> のエイリアスです。
ko: 위의 메소드는 <code>result_object()</code> 의 별명입니다 .
zh_cn: 上面的方法是 <code>result_object()</code> 的别名。

source: The above method takes <strong>three</strong> parameters as input:
ja: 上記のメソッドは、<strong>3つの</strong>パラメーターを入力として受け取ります。
ko: 위의 방법은 <strong>세 가지</strong> 매개 변수를 입력으로 사용합니다.
zh_cn: 上面的方法将<strong>三个</strong>参数作为输入：

source: The above preferences should be fairly self-explanatory. Below is a table describing all available preferences.
ja: 上記の設定は、かなり自明なものでなければなりません。以下に、利用可能なすべての設定を説明した表を示します。
ko: 위의 환경 설정은 설명이 필요합니다. 아래는 사용 가능한 모든 환경 설정을 설명하는 표입니다.
zh_cn: 上述偏好应该是相当不言自明的。以下是描述所有可用偏好的表格。

source: The above result() function returns an array of <strong>objects</strong>. Example: $row-&gt;title
ja: 上記のresult（）関数は、<strong>オブジェクトの</strong>配列を返し<strong>ます</strong>。例：$ row-&gt; title
ko: 위의 result () 함수는 <strong>객체</strong> 배열을 반환 <strong>합니다</strong> . 예 : $ row-&gt; title
zh_cn: 上面的result（）函数返回一个<strong>object</strong>数组。示例：$ row-&gt; title

source: The above result_array() function returns an array of standard array indexes. Example: $row[&lsquo;title&rsquo;]
ja: 上記のresult_array（）関数は、標準の配列インデックスの配列を返します。例：$ row ['title']
ko: 위의 result_array () 함수는 표준 배열 인덱스의 배열을 반환합니다. 예 : $ row [ 'title']
zh_cn: 上面的result_array（）函数返回一个标准数组索引数组。示例：$ row ['title']

source: The above row() function returns an <strong>object</strong>. Example: $row-&gt;name
ja: 上記のrow（）関数は<strong>オブジェクトを</strong>返し<strong>ます</strong>。例：$ row-&gt; name
ko: 위의 row () 함수는 <strong>객체를</strong> 반환 <strong>합니다</strong> . 예 : $ row-&gt; name
zh_cn: 上面的row（）函数返回一个<strong>object</strong>。示例：$ row-&gt; name

source: The above row_array() function returns an <strong>array</strong>. Example: $row[&lsquo;name&rsquo;]
ja: 上記のrow_array（）関数は<strong>配列を</strong>返します。例：$ row ['name']
ko: 위의 row_array () 함수는 <strong>배열을</strong> 반환합니다 . 예 : $ row [ 'name']
zh_cn: 上面的row_array（）函数返回一个<strong>array</strong>。示例：$ row ['name']

source: The above tag can go anywhere within a method. It is not affected by the order that it appears, so place it wherever it seems most logical to you. Once the tag is in place, your pages will begin being cached.
ja: 上記のタグはメソッド内のどこにでも置くことができます。表示される順番には影響されませんので、最も論理的と思われる場所に設置してください。タグが設置されると、あなたのページはキャッシュされ始めます。
ko: 위의 태그는 메소드 내 어디든 갈 수 있습니다. 그것은 나타나는 순서의 영향을받지 않으므로 가장 논리적으로 보이는 곳에 배치하십시오. 태그가 있으면 페이지가 캐시되기 시작합니다.
zh_cn: 上述标签可以放在方法中的任何地方。它不受其出现顺序的影响,所以把它放在你认为最合理的地方。一旦这个标签到位,你的页面将开始被缓存。

source: The above test will allow the actual time to be either 660 or 661 seconds.
ja: 上記のテストでは、実際の時間は660秒または661秒のいずれかになります。
ko: 위 테스트에서는 실제 시간이 660 초 또는 661 초가 될 수 있습니다.
zh_cn: 通过上述测试,实际时间可以达到660或661秒。

source: The above usage is an alias of <code>getResultArray()</code>.
ja: 上記の使用法は、 <code>getResultArray()</code> のエイリアスです。
ko: 위의 사용법은 <code>getResultArray()</code> 의 별칭입니다 .
zh_cn: 上面的用法是 <code>getResultArray()</code> 的别名。

source: The above will return the following array:
ja: 上記は以下のような配列を返します。
ko: 위는 다음 배열을 반환합니다.
zh_cn: 以上将返回以下数组。

source: The above would generate 30 newlines.
ja: 上記のようにすると、30行の改行が発生します。
ko: 위의 내용은 30 개의 줄 바꿈을 생성합니다.
zh_cn: 以上将产生30个新行。

source: The above would produce:
ja: 上記のようなものが出てきます。
ko: 위의 내용은 다음과 같습니다.
zh_cn: 以上将产生。

source: The above would produce: &lt;h3&gt;Welcome!&lt;/h3&gt;
ja: 上記は以下を生成します：&lt;h3&gt;ようこそ！&lt;/ h3&gt;
ko: 위의 내용은 &lt;h3&gt; 환영합니다! &lt;/ h3&gt;입니다.
zh_cn: 上面的代码会产生：&lt;h3&gt;欢迎！&lt;/ h3&gt;

source: The absolute server path to your database query cache directory.
ja: データベースのクエリキャッシュディレクトリへの絶対的なサーバーパス。
ko: 데이터베이스 쿼리 캐시 디렉토리의 절대 서버 경로입니다.
zh_cn: 您的数据库查询缓存目录的绝对服务器路径。

source: The add fields method will accept the above array.
ja: add fieldsメソッドは上記の配列を受け入れます。
ko: 필드 추가 메소드는 위의 배열을 승인합니다.
zh_cn: 添加字段方法将接受上述数组。

source: The aggregate query elapsed time, in microseconds
ja: 集計クエリの経過時間 (マイクロ秒)
ko: 총 쿼리 경과 시간 (마이크로 초)
zh_cn: 总的查询耗时,以微秒为单位。

source: The amount of padding, set in pixels, that will be applied to the watermark to set it away from the edge of your images.
ja: ピクセル単位で設定されたパディング量で、透かしに適用され、画像の端から遠ざけるように設定されます。
ko: 워터 마크에 적용되는 패딩 양 (픽셀 단위)으로 이미지 가장자리에서 멀어 지도록 설정합니다.
zh_cn: 以像素为单位设置的填充量,将应用于水印,使其远离图像的边缘。
